السماء تزمجر فو رأسي من بعيد ‏ تضربٍ وتضرب
بلل انقطاع » كفرع الطول : 2 نول قطرات الم ؛ عى
أرني : لتصبح هنة عن ربز .
عيب ذا الزهان والعيب فينا وها لزهاننا عب سوانا
ئ.) حيرم معن بعام الفران وعاهت »
مع بدء كل موسيم يل علينا السؤال نفه : ماهي
الموضة , ولم تتحم نا مطرقة تنسيقنا لثيان ؟
ادخلالى لبان مؤخرا مسحو الغسيل الثري بولد» الذى
يجدد التاكيد للى موقع بروكتر وقامل كشركة رائدة في صناعة
ممتجات العناية الشخصية ذات المستوى العالن . وبالرم من عليه

المويذاحية 1 <- سق ذان الرلوان الزاهة فمد نرق د بطر ى امريرة ملت .
